Repository: imyelo/jsbox-daily-checkin
Catalog: src/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: Checkin
zh_hans: 签到

source: Xiami
zh_hans: 虾米

source: Day
zh_hans: 天

source: Check-in success!
zh_hans: 成功签到

# CHECKIN_FAILURE
source: Checkin failed. Please update your profile
zh_hans: 签到失败，请更新你的信息

# CHECKIN_PROGRAM_FAILURE
source: Checkin failed. Please contact the author to fix it
zh_hans: 签到失败，请联系作者修复程序

# HAVE_BEEN_CHECKED_IN_BEFORE
source: You have been checked-in before. Ignoring this time now.
zh_hans: 今日已签过到了，现将跳过本次操作

# PROFILE_IS_EXPIRED
source: Your profile is expired. Please update it.
zh_hans: 你的信息已过期，请更新

source: Please set Cookies first
zh_hans: 请先设置 Cookies

source: Please set Cookies in JSON Array format
zh_hans: 请正确设置 Cookies (以 JSON Array 的形式)
